之前的妖精尾巴
可怕的露西來了
不過可怕的露西內在
倒是跟本尊沒有什麼兩樣呢
不准給我加上本尊
跟可怕這幾個字
三個人排排站,真的滿噁心的
這句話太傷人了吧
要不要乾脆三人合體
變成一個巨大露西
這樣看起來
會很像人類的敵人呢
氣死我了
我們還是快點
進入今天的主題啦
我一直想證明自己的存在意義
ここにいる証明をいつも探してる
卻發現證據原來就在右回袋裡
それは気かつけは右ポケットにあうた
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
我早已死心
明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我
一定會找到
見つかるはずだよって慰めぶ君も
高取昌史
對我們來說
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
活著的意義不曾改變過
即將變調的旋律
壊れそうなメロディー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚幻テライト
即使我相信的一切全是虚幻
僕か信じてきた全てが嘘だったとしても
我也會無憾
構わないから
かま
「構わないから
對…對不起
我自己也不知道啊
什麼
“你真的是剛剛的另外一個我嗎
是…是的
大家都說我只要一坐上車
就完全變了一個人
原來這個才是真正的伊多納茲
你不要喊得這麼大聲
我會害怕的
|
鏡子的模仿秀
兀兀
歡迎回來
對不起…
可是…我真的是沒有辦法
我是因為受到露西小姐的要求
才帶你們到這兒來的
沒關係的
你不用這麼勉強自己啦
反正帶這種傢伙上路!
也派不上任何用場
夏璐璐
妳應該就是…溫蒂小姐吧
是的
小小的,好可愛哦
你就是亞斯藍德裡的我先生嗎
پر
你幹嘛叫我們先生小姐的
我是哈比,她是夏璐璐哦
我是…………
我想你應該已經知道了吧
對不起,我什麼事都願意做
我說你啊
就不能對我講話溫柔一點嗎、
這邊的露西小姐
要我把你們送到這裡來就行了
所以我…
這裡是
應該就是王都吧
-
好大哦
什麼嘛
既然都到了,你就直說嘛
對…對不起
>
很好
沒想到這麼快就來到這裡了
大家就在那裡的某處
被變成了魔水晶
我們快點過去吧
等一下,夏璐璐
-
謝謝你了,再見了
幫我問候另一個我
等等
你們真的要…和王國開戰嗎
我也不知道
我們只要能夠救出同伴,
就滿足了
但是如果他們不願意放人的話
那也只好放手一搏了
你…你們是不可能
打得過王國軍的
這是什麼情景
真叫人意外
不是說這裡
是採取獨裁統治的嗎
我還以為這裡會是一個
毫無朝氣的城市呢
而且很容易就進到城裡來了呢
這裡跟陸恩市
還有西卡市完全不同
好像遊樂園一樣
奪來的魔力
全都集中在這個王都裡
為了取得民心
才會故意建造成這樣的娛樂城
真是一個自私的國王耶
你們看那裡聚集了好多人
難道有遊行活動之類的嗎
那我們就去看一下吧
你們兩個笨蛋
我們可不是來觀光的
好痛啊
大家在看什麼
等一下啦,納茲
擠了好多人哦
真是的
好痛哦,納茲
,
你幹嘛突然停下腳步
魔魔水晶
難道說…這個就是…
馬格諾利亞的人們…
這只是其中一部分
上面明顯有被切割過的痕跡
不是全部都在這裡嗎
-陛下萬歲…
伊多拉斯的子民們
我們神聖的伊多拉斯王國
་
་製造
已經從阿尼馬
出十年份的魔力來了
居然有臉說是製造出來的
明明就是從我們的世界裡
搶奪來的
你冷靜一點,公貓
讓我們一起歡唱,共同歡笑
共享這無限的喜悅吧
伊多拉斯的子民們
都有權利共享這個魔力
而且只有我們伊多拉斯的子民
才是能延續到未來的神聖民族
沒有任何人
能從我們的國家搶走魔力
而且我在此承諾
我們會得到更多的魔力
多到讓大家覺得
眼前的這點魔力
不過是碎屑罷了
伊多拉斯
真是太可笑了
這種毫無內容的虛偽話
竟然也能煽動那麼多人
我得好好想想
接下來該怎麼做了
你得忍住
我辦不到
那是……那個魔水晶是…
我求你
大家的心情都跟你一樣
R
聽我的,納茲
我就是嚥不下這口氣
我要設法潛入城堡裡去
請你再耐心等一下
為什麼要等
不好好擬定作戰計劃
是沒有辦法
讓所有人恢復原狀的
大家都已經被變成水晶了
要怎麼做
才能讓大家恢復原狀呢
只能直接去問國王了
他不可能會告訴我們的
去揍他一頓就行了
對哦
妳確定國王他知道
怎麼讓大家恢復原狀嗎
應該是
這樣的話就還有希望
只要我們有辦法
接近國王的身邊
真的嗎
妳有什麼計劃嗎
找傑米利
傑米利有辦法
變身成接觸過的人
而且在那段期間當中
還能知道那個人在想些什麼
換句話說
只要有辦法變身成國王
也許就能知道怎麼救大家了
不過,變身的時間
只有短短的五分鐘
而且最多
只能變身成兩個人而已
之後如果再變身成第三個人
就沒有辦法回過頭來
再變身成第一個人了
問題在於
要怎麼做才能接近國王
對吧
不容易吧
他身邊的護衛有這麼多
的確有方法可以接近國王
這原本
是用來
從城堡逃離出去時的秘密通道
,是從郊外的坑道
一路連接到城堡地底下去的
好厲害哦,妳是怎麼知道的
當然是情報啊
有時會斷斷續續的浮現出來呢
自從來到伊多拉斯之後
地理情報
似乎也逐漸追加到我的腦海裡了
我什麼感覺也沒有
總之
只要能夠從那裡潛入城堡
應該就有辦法了
很好,快去幫大家恢復原狀吧
好
等一下
這次又是什麼事
入夜以後再出發
現在要盡量休息
養精蓄銳一下
坑道的入口
應該就在前面不遠的地方了
是這裡嗎
不會錯的
那走吧
等一下
妳怎麼又來了
我可以理解你焦慮的心情
但你冷靜點
沒有火光是無法順利前進的
這麼一點小事…
交給我來就行了
看吧,你又忘了
我們現在是無法使用魔法的
可惡
能使用魔法的
就只有露西一個人
果然還是有點靠不住呢
真是對不起,我這麼靠不住
抱歉,妳都聽到了嗎
露西小姐,那是什麼
這是火把啊
Da
我從那裡拿來的
我已經纏上布
也已經浸過油了
接下來只要點上火就行了
妳說的火在哪裡呢
這個嘛
真是的
我幹嘛非這樣生火不可
這也是沒辦法的事
不能使用魔法之後才知道
原來魔法這麼的寶貴呢
以前的人
就是用這種方法生火的
現在想想古人真的很偉大耶
根本生不起來嘛
冒煙了
好厲害哦
太好了
妳還滿行的嘛,露西
應該說你怎麼會生不起來呢
有什麼關係嘛
有一邊生起來就好了
成功了
終於有火了
太棒了
還沒進到通道裡去
我就已經累了
你怎麼了
對哦
只要吃下火,說不定你就能…
有感覺能使用魔法了嗎
OC
怎麼樣
這裡好像開始熱起來了
像要施展魔法的感覺嗎
...
感覺…
感覺很有可能是哦
不錯…
那就快點試試看吧
復活的表徵,火龍的鐵拳
來了
去吧
還是不行
你這樣,就叫做垂死的掙扎
我還以為吃了這邊的火
就可以施展魔法了
反正這一次有我的火把
所以大家安啦
一定要這樣強調嗎
這裡好像已經被廢棄很久了
快照一下前面看看
就是這裡
這些木板很厚耶
而且還被魔法給封住了
這樣就沒有辦法往前進了
不過不會錯的
我相信前面
一定有脫逃用的秘密通道
看來只好把它敲開了
我有好辦法
這種時候
就是我上場的時候了
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
對哦,找塔羅斯就行了
塔羅斯可是我眾多的星靈裡面
擁有最大蠻力的星靈呢
他一定有辦法打破這道牆壁
這還用說嗎
既然是露西小姐的要求
你就不用客氣,儘管敲吧
那我就不客氣了
好厲害啊
哪裡,牛刀小試啦
你們看
真的有通道呢
夏璐璐的情報
果然正確無誤呢
妳看這樣行嗎,露西小姐
謝謝你了,
塔羅斯
就只有這樣嗎
不然呢
做為感謝,請妳一定要…
不要用色瞇瞇的眼光看我啦
希望能確實的
連接到城堡的地底下
之前的情報一直都很正確
接下來也一定沒問題的
你怎麼了,哈比
納茲
為什麼
我就感受不到任何情報呢
同樣都是伊多拉斯裡的貓
也同樣被賦予某項使命
才被派到亞斯藍德去的,對吧
不是說好
絕對不准問我這件事的嗎
你問我,我也不清楚
不知道為什麼會有你這種情形
總之,我們先往前進再說吧
是
這裡好像隨時會塌下來呢
你不要說這種不吉利的話啦
不過,這個坑道真的很老舊呢
會不會有妖怪跑出來
怎麼了
納茲,有什麼不對嗎
妳…妳先把這個拿著
什麼…到底什麼啦
妳現在可別亂動哦
這裡是本大爺的地盤
都什麼時候了,還玩啊你
接下來是…這裡
然後在那裡左轉
前面再轉過去
,
好像來到一個很寬敞的地方
看樣子
這裡應該就是
連接城堡地底下的地方了
雖然不知道原理何在
還好有夏璐璐在
真是幫了大忙
我自己也不知道
情報自己陸陸續續的浮現出來
謝謝妳哦,夏璐璐
要道謝
就等把大家都救出來之後
再道謝吧
接下來才是重要的關鍵
得神不知鬼不覺的
潛入國王的寢室
再神不知鬼不覺的溜走
要是被軍隊發現
以我們現在的實力
是沒有勝算的
真要是出了什麼事
還有我的魔法可以用
我是沒有抱太大的期望啦
你說什麼
這個作戰計劃
還不是得靠我的傑米利
才能夠達成不是嗎
...
是…
哈比,我們走吧
露西小姐
這是什麼東西
動不了了
軍隊?
為什麼會有這麼多的士兵
出現在這個坑道裡
他們是怎麼發現我們的
這些傢伙
就是亞斯藍德的魔導士嗎
艾爾莎
納茲多拉奇翁
還有露西阿修雷
你們真的是不同的人嗎
通通帶走
...
是…
艾爾莎,妳先聽我說
溫蒂
納茲,露西
艾克希特
歡迎你們回來,艾克希特
這到底是…怎麼回事
哈比,夏璐璐
你們到底是誰
辛苦兩位,將入侵者帶來這裡
此刻多麼期望能聽到你的聲音
あなたの声が今聞きたいと願う
多麼懷念你那溫暖的雙臂
・なたの・・が今聞きたいと願
如果注定我無法見到你
つづ
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
正因為這是一條
答えのない遥か遠い道のりたからこそ
沒有回應的遙遠路途
・答えのない遥か遠い道のりだからこそ
更需要一個值得我相信的證據
のない遥か遠い道のりだからこ
求求你即使是短暫的一刻
お願いほんの少しでいいから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
凍えてしまいそうだから
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
想うのはただ一つあなたのことだけ
買雙和你說再見
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
我痛苦的心會無法承受
只能壓抑對你的思念
獨自沉沉睡去
逢いたい気持ちおさえて眠りにつく
納茲,你看……
“這裡是貓咪的國家呢!鳴吧”
“好厲害哦
這麼說的話
、
那是不是,
也有其他動物的國家呢
**那我想去魚的國家看看
對貓咪來說,那一定是天堂呢
不,在魚的國家裡
如果還敢吃魚
事情定會很大條的
下一回,艾克斯達利亞
我還是想去龍的國家看看呢
去龍的國家能幹嘛呢
他們能吃嗎
哪有可能吃他們